Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Oye, escucha.
Son del mejor proveedor de catering de la ciudad.
Oye, incluso hice cola
para comprártelo.
Escucha, si no podemos terminar esto más tarde,
Compártelos con los demás, ¿de acuerdo?
Tienes que tener en cuenta
cómo funcionan las cosas aquí. ¿Sabes?
Oye, ¿te lo dije?
¿Yo también solía quedarme aquí?
Durante cinco años.
Así que cuando me veas, deberías decir:
"Hola, mi mayor."
¿Por qué estás aquí?
Vine aquí…
a…
disculparse.
Te acuerdas
¿Una vez te pregunté
si querías quedarte conmigo?
No estaba bromeando.
Lo dije en serio.
Cuando yo tenía tu edad,
Siempre pensé
que si hubiera tenido
un hermano mayor
que pudiera cuidarme,
Mi vida no habría terminado de esta manera.
Entonces cuando vi que a ti, como a mí,
Tenía un padre inútil y holgazán
al que le encantaba apostar.
y era igual de terco,
Me preguntaba si podría ayudarte un poco.
De esa manera, tal vez tu vida
resultaría diferente al mío.
Hablar de eso me quitó el apetito.
Me voy. Disfrutalo.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, LLÁMAME
Este es mi numero.
Intentaré entrar en
algún negocio legítimo pronto.
Después de que te liberen,
Si no sabes a dónde ir,
Ven a buscarme.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, LLÁMAME
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
¿Cuanto tiempo llevas buscando?
No me digas que no dormiste en toda la noche.
¿Cómo tendrás la energía
para cuidar de Hsiao-tung?
Yun-chen se ofreció a cuidar de Hsiao-tung.
para que pudiéramos descansar un poco, pero tú…
Está bien, bueno,
olvídalo.
Me encargaré de Hsiao-tung hoy.
Descansa en casa.
Voy a refrescarme.
Hablando de Hsiao-tung…
Casi lo he olvidado.
Ayer, antes de ir a la escuela,
Hsiao-tung me lo dijo
Su traje de competición no le quedaba bien.
Ella quería que le pidiera a la Sra. Lin que lo cambiara.
¿Son más de las seis?
¿Está Hsiao-tung despierto?
Dios mío, ella siempre es así.
Me pide que la despierte,
pero vuelve a la cama cuando lo hago.
Iré a comprobarlo, Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Oye, ¡despierta!
Vas a llegar tarde a la escuela.
El desayuno está listo. Baja a comer.
¡Hola, Hsiao-tung!
Deja de dormir hasta tarde, Hsiao-tung.
Las partes del cuerpo no identificadas
encontradas en Yilan hace días
Ya han sido confirmados
a través de la coincidencia de ADN
como perteneciente a Chen, un ingeniero
reportado como desaparecido por su familia el mes pasado.
La policía dice que se encontraron siete bolsas con partes del cuerpo
cerca de la escena del crimen.
En un intento
de interrumpir la investigación policial,
El asesino supuestamente eliminó
las huellas dactilares de la víctima.
y todos sus dientes.
Imágenes de seguridad del estacionamiento
donde se vio a la víctima por última vez.
Muestra que el sospechoso
incluso se disfrazó de la víctima.
y se alejó con su coche del lugar.
Toma el dinero.
Necesitas dinero para todo lo que haces ahora.
Estoy haciendo esto por Hsiao-tung, no por ti.
La policía encontró
los cuerpos de Chen Che-li y Fan Wei-ting.
Si también se encuentra Chuang Jung-tai,
Probablemente investigarán
sus contactos pasados ​​compartidos.
Sólo para estar seguros,
Planifica tus rutas para evitar las cámaras de seguridad
y corta cualquier cable que puedas.
Y deja de usar tu teléfono actual.
Consigue un teléfono quemador o una tarjeta prepago.
De todos modos, espero que no te pillen.
Antes de ocuparte de todos.
NOMBRE: LIN MENG-HUNG
Esta es la información que obtuve cuando revisé
el lugar de Lin Meng-hung antes.
Su tienda de fideos está alejada.
No hay muchas cámaras cerca.
He marcado dónde están ubicadas las cámaras.
Además, la abuela de Lin Meng-hung
vive en un hogar de ancianos.
De vez en cuando le hace videollamadas.
Aparte de eso, no tiene familia.
NAME: CHANG EN-YA
That's Chang En-ya
de la clase de Hsiao-tung.
Me enteré
de lo que le pasó a Hsiao-tung ese día.
de otra persona de su clase,
Tsai Wen-ling.
Según ella,
Chang En-ya estaba allí en ese momento.
Ella estaba al tanto
y un cómplice.
El problema es que
Obtuve su dirección
alegando que le estaba enviando paquetes de relaciones públicas.
He explorado la zona
durante los últimos días.
y descubrí que es un lugar muy concurrido,
haciéndolo casi imposible
para evitar todas las cámaras.
Esto es suficiente.
Ya has hecho suficiente.
Me encargaré del resto por mi cuenta.
Probablemente no deberíamos volver a vernos
después de hoy.
Simplemente cuida bien de Hsiao-tung.
Es mejor
Si no sabes demasiado.
¿Quién es? Voy a salir.
DESBLOQUEAR, DESCONECTAR
Qué molesto.
-¿Es usted la señorita Chang En-ya?
-Sí.
Necesito tu firma para este paquete.
¿Qué marca envió esto?
Es demasiado grande.
Traelo para mi
Date prisa, voy a salir.
RESTAURANTE LIN
Señor, aquí está el dinero.
Gracias señor.
¿Ya has cenado?
Oh.
Entonces tienes que comer más.
No seas quisquilloso con la comida.
SOPA DE FIDEOS CON CARNE Y GUARNICIONES VARIADAS
El menú está en la mesa. Por favor, siéntese.
Hoy hay de todo.
Disculpen la espera. ¿Listo para ordenar?
Una sopa grande de fideos con carne.
Bueno.
RESTAURANTE LIN
Aquí tienes. Cuidado, hace calor.
Las partes del cuerpo no identificadas
encontradas en Yilan hace días
Se han confirmado mediante comparación de ADN.
como perteneciente a Chen, un ingeniero
reportado como desaparecido por su familia el mes pasado.
La policía dice que se encontraron siete bolsas con partes del cuerpo
cerca de la escena del crimen.
En un intento
de interrumpir la investigación policial,
El asesino supuestamente eliminó
las huellas dactilares de la víctima…
¡Maldita sea, Gordito, contesta tu teléfono!
Imágenes de seguridad del estacionamiento
donde se vio a la víctima por última vez.
Muestra que el sospechoso
incluso se disfrazó de la víctima.
y se alejó con su coche del lugar.
La policía ahora está investigando
el círculo social de la víctima…
No.
¡No!
¡Mierda! ¡Vete!
¿Qué demonios?
Oye, ¿qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
-¿Qué pasa?
-Cariño.
Querida.
Tengo un Buda aquí, especialmente para ti.
y le pedí a mis hermanas que realizaran un ritual
para limpiar su mal karma.
Espero que las cosas te vayan mejor.
-¿Estás limpiando mi mal karma?
-Sí.
¿Estas haciendo un ritual para mi?
Ey.
Gastaste bastante dinero.
Joder, ¿qué mal karma?
Creíste que me lo merecía ¿no?
-¿Yo pedí todo esto?
-No.
¿Qué quieres decir?
Tu mamá está haciendo esto por ti.
-Está bien.
-¿Cómo puedes decirle eso?
Ey.
Ella es mi mamá, no la tuya.
Estoy hablando con ella, joder.
¿Cómo es que esto es asunto tuyo?
Salir.
¡Ahora! ¡De una vez!
Por favor, vete a casa. Lo siento.
-No.
-¿Qué?
Cariño, no lo hagas.
Lo lamento.
Todo es culpa mía.
Lo siento. Tienes razón. Es mi culpa.
¡Ni siquiera sabes qué hiciste mal!
Te lo he dicho cientos de veces.
¿Me oíste? ¿Lo hiciste?
¿No lo hiciste?
Bien.
Bien, aquí.
Aquí ten cuidado.
¡No!
Oye, ¿de qué carajo
sirve rezar todo el día?
¿Por qué no le pides ayuda a ese anciano?
Ruégale.
En el momento en que pregunta,
¿Quién entre los policías
o criminales no ayudaría?
¿Quién no me ayudaría a atrapar a Li Jen-yao?
Es sólo una simple llamada telefónica.
Y tú puedes ayudarme. ¿Por qué no lo haces?
¿Por qué no lo haces?
Buda.
Lo lamento.
Por favor perdona a mi hijo.
Él no quiso faltarte el respeto.
En realidad no es un mal chico.
Simplemente se perdió por un momento.
-Buda, por favor perdónalo.
-Mierda.
-Te estoy hablando a ti.
-Por todo lo que te hizo.
Lo siento, Buda.
Por favor perdona a mi hijo.
-Buda, por favor…
-¡Te estoy hablando a ti!
Buda, simplemente se perdió por un momento.
Buda, lo siento. Por favor, perdona a mi hijo.
¿Por qué carajo te disculpas
con un trozo de madera?
Él no quiso faltarte el respeto.
¡Mamá!
Te estoy hablando. Mírame, ¿vale?
¡Mírame! ¡Abre los ojos y mira!
¡Mamá!
-Escúchame, ¿de acuerdo?
-No es un mal niño.
¡Escúchame!
-Por favor perdónalo.
-¡Mamá!
En realidad no es ninguna molestia.
Y nadie está más feliz que yo
de estar al lado de Hsiao-tung, ¿de acuerdo?
Sus colegas vinieron ayer.
Sí.
Ah, vale, no hay problema.
Adelante, señor Chiang.
Está bien. Hablemos cuando vengas.
Está bien, está bien.
Bueno, adiós.
Entonces ¿este es tu look ahora?
Me gusta bastante.
¿Quién eres?
Lo que sea.
De todas formas, esta no es la primera vez.
Te lo diré por última vez.
Escuche atentamente.
Soy tu mejor amiga, Chi-chi.
Quien-quien.
Por favor no me olvides otra vez, ¿de acuerdo?
Es muy incómodo
presentarme cada vez.
¿Sabes quién soy?
¿Sabes qué me pasó?
¿Estás seguro que quieres preguntar eso?
Ésta es una larga historia.
Déjame pensar.
Hazle la pregunta que me acabas de hacer.
Ella es mucho más paciente que yo.
Ella puede hablar contigo durante mucho tiempo.
Te la entregaré.
¿Por qué te despiertas de repente? ¿Estás bien?
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
Soy Shen Mu.
¿Shen Mu?
Sí.
¿Por qué estás aquí?
I…
Soy
tu familia.
¿Mi familia?
Sí.
Yo soy tu familia.
Así es.
No importa lo que pase en el futuro,
Nunca te dejaré otra vez.
Somos familia.
JEFF: ¿ERES TÚ?
¿Cómo va la búsqueda?
El escándalo de Jung-tai ha estallado.
La escuela le ha ordenado que mantenga un perfil bajo.
Ha estado desaparecido por un tiempo.
Tampoco puedo comunicarme con Meng-hung.
Y acabo de enterarme
Que En-ya también ha estado desaparecida durante días.
Su asistente llamó a la policía.
Sin mencionar a Wei-ting y Che-li.
Joder, ¿por qué somos nosotros?
¡Joder, infierno!
¿Crees?
Chiang Hsiao-tung
se ha convertido en un espíritu maligno
¿Y volvió para vengarse?
¿Cómo diablos es esto?
¿relacionado con Chiang Hsiao-tung?
Bueno ¿No decían
que ella se suicidó?
Tendría sentido si ella quisiera perseguirnos.
Escuchar.
Escuché algunos fantasmas
sostienen una bandera de Comando Negro para buscar venganza
para que quienes les hicieron daño mueran horriblemente.
Mira cómo murieron Che-li y Wei-ting.
Soy Li Jen-yao.
Debe ser él.
¿Li Jen-yao?
¿Lo han liberado?
Ya lleva un año fuera.
Está fuera,
pero no podemos encontrar ningún rastro de él.
Alguien debe estar cubriendo sus huellas.
De ninguna manera.
Ya lleva un año fuera.
¿Por qué esperar hasta ahora?
¿Él ama tanto a Hsiao-tung?
Eso no puede ser. ¿Está loco?
De.
Tsai Wen-ling está aquí.
¿Por qué no cumpliste tu palabra?
¿No dijiste
que si me portaba bien y aceptaba clientes,
¿Destruirías el video?
¿Porque lo subiste?
Dígaselo a la policía si tiene agallas.
Esposame.
Vamos.
No obtuviste tantas visitas
Han pasado varias semanas
desde que lo subí.
Lo han visto aproximadamente 10.000 personas.
Miel,
Si puedes hacer que cada hombre en la calle
Te reconozco,
Te daré una bonificación por rendimiento.
Oye, si necesitas dinero, ven a mí.
Te pagaré 50 por cada mamada.
-Oye, ¿qué estás haciendo?
-¡No cruces la línea!
Vamos.
Aquí.
Tienes sólo una oportunidad
Si no me matas…
Te mataré.
Han pasado varias semanas
desde que lo subí.
Lo han visto aproximadamente 10.000 personas.
Si puedes hacer que cada hombre en la calle
Te reconozco,
Te daré una bonificación por rendimiento.
Me preguntaba si tienes noticias
sobre Chiang Hsiao-tung.
Últimamente…
Últimamente sigo
viéndola frente a mí
vistiendo su uniforme de secundaria.
Las partes del cuerpo no identificadas
encontradas en Yilan hace días
Se han confirmado mediante comparación de ADN.
como perteneciente a Chen, un ingeniero
reportado como desaparecido por su familia el mes pasado.
La policía dice que cerca de la escena del crimen…
Pero oí que se suicidó.
Quiero confirmar si eso es cierto o no.
Si eso es cierto,
¿Qué vi exactamente?
Lo lamento.
¡Lo lamento!
Frijol, mira, te compré…
El señorito.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Qué carajo estás haciendo?
Estás asustando a mi esposa y a mi hijo.
Después de todo, yo trabajaba para tu papá.
Yo también te ayudé mucho.
¿No podemos hablar de esto?
Gran K, ya no podemos ocultarlo más.
Investigación del joven maestro.
Podría arreglármelas si solo me preguntara
una o dos cosas cuando se le ocurriera.
Pero por el camino que va,
Pronto descubrirá
que estás escondiendo a Li Jen-yao.
Lo siento por todos los problemas.
No es mi intención abandonarte,
pero a este ritmo, yo también estaré jodido.
Como tu amigo,
Lo único que puedo decirte es que por ahora mantengas un perfil bajo.
No dejes que te atrape.
De lo contrario, somos carne muerta.
Gran K.
¿Dónde está mi compañero de clase?
¿Dónde lo estás escondiendo?
Dime, vamos.
El señorito.
Te equivocaste.
No estoy ocultando a Li Jen-yao.
Estoy ayudando a tu papá
para no enterrar a su propio hijo.
Tú…
¿Sabes
cuántas personas han muerto hasta ahora?
Tú haces.
Así que tienes miedo.
Será mejor que reces para
que Li Jen-yao no te encuentre primero.
Él es diferente ahora.
Esta vez,
Él no te perdonará.
Estás muerto.
¡Mierda!
Oye, joder. Se ha ido.
¿Qué debemos hacer ahora?
Duele.
Sólo aguanta.
¿Hola?
Hola, soy yo.
¿Qué pasa?
-Frijol.
-Nada.
Realmente te he decepcionado.
Bueno, por el bien de mi esposa y mi hijo,
Te vendí.
Estamos protegiendo cosas diferentes.
Solo cuida de tu familia.
¿De verdad quieres hacer esto?
Si es así, asegúrate
de esconder bien a Chiang Hsiao-tung.
Si Ouyang Ti la atrapa, estás jodido.
No creas que no se enterará sólo porque
ella cambió su nombre y apariencia.
Tiene muchos trucos.
Tiene muchas maneras de resolverlo.
Seré honesto contigo.
Hace unos seis o siete años…
Cuando Hsiao-tung estaba en el hospital,
Fui a visitar.
¿Ustedes creen?
que disculparse ahora
y pagarnos este dinero
¿traeré a mi hija de vuelta?
Imposible.
Ella nunca regresará.
Nunca te lo dije
porque sentí que ustedes dos lo estaban pasando mal.
Quería que ustedes dos vivieran sus propias vidas.
y no volver a mezclarnos.
Pero me equivoqué.
No debería haberlo decidido
para ti.
No.
Tienes razón.
No debería haber ido a verla.
Ella estaría mejor
Sin mí.
Si la policía viene a ti,
No hables de más.
No menciones el pasado
Especialmente sobre Hsiao-tung.
-De lo contrario--
-Está bien, lo entiendo.
Tengo principios, ¿vale?
¿Y tú? ¿Dónde estás?
¿Puedo ayudar en algo?
¿Hola? Hola.
Borralo
De lo contrario, te demandaré.
INFORME
¿Porque hay más?
Ella se vio obligada a hacerlo.
La persona que filmó esto es una escoria.
Eliminar el video
De lo contrario,
Voy a demandarlos a todos ustedes.
ELIMINAREMOS EL CONTENIDO INFRACTOR, ¿DE ACUERDO?
¿Porque hay más?
¿Por qué no puedo eliminarlos todos?
¿Por qué yo?
Date prisa, elimínalos.
Bien.
¿Por qué?
Sabías lo que pasaría.
Te pedí que llamaras a la policía.
y ayudame.
¿Por qué me ignoraste?
Date prisa, ayúdame.
Ayúdame.
¿Por qué te pusiste de su lado
cuando sabías lo que me pasó?
y lo dijo todo
¿Fue mi culpa?
¿Qué pasó exactamente ese día?
En el momento,
Le dije a Hsiao-tung que era peligroso allí
y le pedí que se fuera conmigo.
pero ella dijo que no.
Ella quería quedarse y pasar el rato con ellos.
¿En realidad?
Antes de irme,
incluso la vi abrazar voluntariamente a Ouyang Ti.
-Lo siento.
-¿Por qué me hiciste eso?
Lo lamento.
¿No somos amigos?
Está bien.
En aquel entonces,
Me dejaste allí.
Pero siempre estaré a tu lado.
Yo siempre lo haré,
siempre
Estaré observándote.
Mirándote
Lo lamento.
Planeo traer a mi familia
a los EE. UU. para escondernos por un tiempo.
Como unas vacaciones.
Ey.
Graso.
¿Me estás tomando el pelo?
Lo digo en serio, ¿vale?
No soy como tú.
¿Por qué arriesgar mi vida por alguien así?
Soy el único hijo de mi papá.
Soy el único hijo.
¿Hijo único?
Ah, olvidé que eres el único hijo.
Cuídate mucho.
Lo siento.
Olvidé que odias a tu medio hermano.
Que te jodan.
Vete a la mierda.
-Lo haré. A los Estados Unidos.
-No regreses o te golpearé.
No le hagas caso.
No lo mires.
Hola, Wang Yu-hsiang.
¿Podemos salir a caminar?
Estoy tan aburrido de quedarme en casa
todos los días.
Voy a morir.
Entonces salgamos a cenar más tarde.
¿En realidad?
Iré a cambiarme.
No me engañes.
¿Qué quieres comer después?
Tomemos una olla caliente
después de ver las luces.
Seguro.
¿Qué tipo de olla caliente?
Todo funciona.
- ¿Olla caliente picante?
- Claro.
-Hace tiempo que no lo tengo.
-Ya veo.
Es tan hermoso.
-Feliz Navidad.
-Gracias.
Feliz navidad.
-Feliz Navidad.
-Gracias.
Oye, déjame.
Es tan lindo.
Te ves linda también.
Ya le pedí a mis hombres que lo investiguen.
Estoy seguro de que
alguien que Li Jen-yao conoce vive allí.
Y mi instinto me dice
Podría ser su mujer.
La encontraremos, pase lo que pase.
Atrapala y hazle un lío.
Filmaremos todo
y muéstraselo a Li Jen-yao.
Oye, hijo único.
Escuchar.
Esta vez, definitivamente haré Li…
¿Hola?
Ouyang.
Graso.
-Ouyang.
-Gordito, sálvame.
Ouyang, di algo.
Graso.
Sálvame.
Cariño, ¿estás en casa?
¿Por qué están apagadas las luces?
Querida.
Estoy en casa.
¿Qué ocurre?
Recordé algo importante.
Prometí
pasar la Navidad con alguien.
Los esperé mucho, mucho tiempo
en el lugar donde acordamos encontrarnos.
Ellos no vinieron.
Sólo recuerdo
sentirme decepcionado al final.
Y ahora…
No recuerdo quiénes son.
¿Por qué no recuerdo quiénes son?
¿Cómo puedo no recordarlo?
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu